# 우테코 식당 12월 이벤트 플래너

## 소개

우테코 식당의 12월 연말 이벤트를 위해 고객들이 사용할 수 있는 할인 이벤트 플래너입니다.   
이벤트 플래너를 통해 방문 예정 일자와 주문 메뉴를 입력하면 할인 및 증정 혜택과 예상 결제 금액을 조회할 수 있습니다.

### 이벤트

모든 이벤트는 중복을 허용한다.

1. **크리스마스 디데이 할인**
    - 조건: 12월 1일~12월 25일 방문 고객
    - 할인 금액: 총주문금액에서 디데이별 금액 할인
        - 12월 1일 1,000원으로 시작해 매일 100원씩 할인 금액 증가

2. **평일 할인**
    - 조건: 일요일~목요일에 디저트 메뉴를 주문한 방문 고객
    - 할인 금액: 디저트 메뉴 1개당 2,023원 할인

3. **주말 할인**
    - 조건: 금요일, 토요일에 메인 메뉴를 주문한 방문 고객
    - 할인 금액: 메인 메뉴 1개당 2,023원 할인

4. **특별 할인**
    - 조건: 일요일, 크리스마스 당일에 방문한 고객
    - 할인 금액: 총주문금액에서 1,000원 할인

5. **증정 이벤트**
    - 조건: 할인 전 총 금액이 12만원 이상인 고객
    - 증정: 샴페인 1개

### 이벤트 배지

총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 부여한다.

- 5천 원 이상: 별 ⭐️
- 1만 원 이상: 트리 🎄
- 2만 원 이상: 산타 🎅

### 이벤트 주의 사항

- 총 주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용된다.
- 음료만 주문 시, 주문 불가하다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문 가능하다.

## 기능 목록

### 사용자 입력

#### 예상 방문 날짜 입력

- [x] 숫자만 입력 받는다. (공백, 문자, 특수기호 등 입력 불가)
- [x] 1~31 범위의 일자만 입력 받는다.

#### 예상 주문 메뉴 및 개수 입력

- [x] 메뉴판에 없는 메뉴는 입력할 수 없다.
- [x] 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력 받는다.
- [x] 메뉴 입력 형식은 다음과 일치해야 한다.
    - [x] 메뉴와 메뉴 사이는 쉼표(,)로 구분한다.
    - [x] 메뉴 이름과 개수는 하이픈(-)으로 구분한다.
- [x] 중복 메뉴를 입력할 수 없다.
- [x] 음료만 주문할 수 없다.
- [x] 한 번에 총 주문 수량을 20개 이상 입력할 수 없다.

### 주문 메뉴

- [x] 사용자가 입력한 메뉴 이름과 개수를 출력한다.

### 할인 전 총주문 금액

- [x] 이벤트가 적용되지 않은 총주문 금액을 계산한다.
- [x] 이벤트가 적용되지 않은 총주문 금액을 출력한다.

### 이벤트

- [x] 이벤트가 적용되는 총주문 금액(1만 원 이상)을 충족하는지 검사한다. 
- [x] 크리스마스 디데이 할인
- [x] 평일 할인
- [x] 주말 할인
- [x] 특별 할인
- [ ] 증정 이벤트 

### 증정 메뉴 출력

- [ ] 증정 이벤트에 해당된다면 증정된 메뉴 이름과 개수를 출력한다.
- [ ] 증정 이벤트에 해당되지 않으면 "없음"을 출력한다.

### 혜택 내역 출력

- [ ] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
- [ ] 적용된 이벤트 이름과 할인 금액을 출력한다.
    - [ ] 할인 금액은 음수로 출력한다.
- [ ] 적용된 이벤트가 하나도 없으면 "없음"을 출력한다.

### 총 혜택 금액

- [ ] 총 혜택 금액은 음수로 출력한다.
- [ ] `할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격`을 출력한다.

### 할인 후 예상 결제 금액

- [ ] `할인 전 총주문 금액 - 할인 금액`을 출력한다.

### 12월 이벤트 배지

- [ ] 총 혜택 금액에 따라 배지 이름("별", "트리", "산타")을 출력한다.
- [ ] 배지가 부여되지 않은 경우, "없음"을 출력한다.
- [ ] 배지는 2024 새해 이벤트에서 활용 예정이다.

### 예외 처리

- [ ] 모든 예외 메시지는 "[ERROR]"로 시작한다.
- [ ] 예외 메시지 출력 후 예외가 발생한 곳 부터 입력을 다시 받는다.
